U toda la vida, [__] vieja. Te amo.
Gracias por hacerme la U, mamá.
Hermoso, hermoso el triunfo. Y dale por
siempre. Dale por siempre.
Un partidazo, un partidazo. Ro jugó un
partidazo. Todos jugaron bien, muy bien.
¿Te imaginas un 42?
Sí, siempre creo en el equipo. ¡Carajo!
Agarra, agarra. Así se juega la copa.
Dale. U, ya le gusta.
Esto es la hermano, no es diferente la
un sentimiento, son los huevos, es el
empuje y es la hinchada. No esperaba
otra cosa que una victoria hoy. No
necesamos dirigentes, entrenador, nada
es la hinchada, el equipo sin limito y
gusto la vida. Están todos se tiene ese
resultado
siempre estábamos o sea no me mal y voy
por Uruguay y los vamos a reventar allá
también [__]
contra Feliz. La verdad era un triunfo
que necesitábamos necesitábamos y y que
sirva que sirva para el equipo para
levantar cabeza. La apertura ya se nos
se nos hizo ya un poco difícil, pero
vamos por ese clausura que ela todavía
es es un sueño de los hinchas y y hoy
día hacido un triunfazo en Libertadores
jugando de esta manera. Se puede
continuar.
Jugando de esta manera, sí. Ahí un
poquito al subaray, hermano. Entró y nos
cambió el equipo. Ese tipo tiene que ser
titular, sí o sí.
Y la hinchada siempre.
Y la hinchada con la buena. Vengo desde
Trujillo, a pesar que no es un un buen
no veníamos muy bien, pero uno los
hinchas de la U, los hinchas de verdad
no venimos por el resultado, venimos
porque queremos queremos el escudo y lo
queremos y lo vamos a seguir toda la
vida. Dale papi. Gracias.
Sí, la verdad que ha sido muy difícil
peroado como pelado. Seguir trabajando y
mejor el equipo nada más. Compete de la
U. Muchas gracias.
No, no, no te convence todavía porque
esto no es la U. Nosotros atacamos y y
hay gente que no le quiere meter las
garras y entonces este es de garras es
es fútbol, es contacto, que meter más
juegos.
Te ilusion para los octavos de final.
Sí, sí, claro, cabrón. Pero humildad,
humildad que esperar y resultados nada
más.
Paso, paso.
Sí, gracias,
brother. ¿Cómo está, líbero? Buenas
noches. Porque hoy se ganó Poniendo
Huevos Actitud en un partido típicamente
de Copa Libertadores con un equipo eh
histórico como es Nacional de Uruguay.
¿Crees que jugando así se puede
clasificar octavo de final?
Paso a paso. Hoy se ha dado, bueno, se
ha recuperado porque ahora los cuatro
equipos tienen cuatro puntos. Entonces,
en la siguiente fecha todos empezamos de
cero. Hemos tenido errores como ahora
también virtudes. El fútbol es así, el
fútbol es de momentos, ¿no?
Cuando de esa manera se puede cos
definitivamente este es el ADN de la U,
así con garra, con carácter,
que no perder, no dar por perdido nada.
Y gracias a Dios que hoy ganamos y
ganamos creo que bien porque al final
empezaron ellos ganando por un error de
Carabelí, pero se recuperó. Dios le dio
la oportunidad de que metiera un gol y
todos contentos y felices, ¿no? Que esa
es la idea. Nos vemos líbero. Solamente
saludar a mis hijos. Puedo un saludo
para mis tres hijos que los amo mucho. Y
Bet, Alexandra y Fernando. Un abrazo y
dale un por toda la vida. Y va a salir y
no va a salir
y Carabalí. Se ricó Carabalí. Ya le
gusta toda la [__] vida a la gente que
hermano. Cocajo debería que de la U.
Hay que seguir para adelante, hay que
darle fuerza a los muchachos que la
trinchera siempre va a estar ahí de la
buena de la mala. Siempre va a dejar la
garganta en la en la tribuna y la U toda
la vida. Gracias.
Dale toda la vida.
La es para pocos nada más. para algunos.
Tomemos eljido, concha de su madre.
Crema, dale crema. Que te quedan.
La verdad que estoy muy contenta. Yo
esperaba un tres, pero un cu
al final,
¿no?
Claro, ahorita me voy a comer uninabas
de un partido así.
Eh, la verdad es que yo siempre tengo
ilusion para los resultados de final de
la Copa Libertadores.
Muy bueno, buen ambiente de copa. Que
viva la U. Arriba la U.
U.
Triunfo increíble. Somos el más grande
del Perú. definitivamente un cuadro
copero, digamos, un cuadro histórico que
siempre ha competido en copa y creo que
lo estamos mostrando, pasando por un
momento complicado y nada, o sea,
nosotros nos enfocamos en nosotros,
salimos, ganamos y disfrutamos y
celebramos por nosotros. Siempre ha sido
así, nunca miramos al frente y espero
que todos juntos, la administración, los
jugadores y la hinchada podamos salir de
este momento que estado flojeando con
los resultados, pero se va a sacar
adelante. Podemos salir delantero.
Todos empatan con cuatro puntos. Ahora
sí hay que seguir jugando los partidos
partido a partido. En la copa nada está
dicho, no hay grupo fácil, no hay grupo
difícil, no sabes lo que puede pasar en
ningún momento. Esta mañana se puede
conseguir por lo menos en Cusura.
Sí, sí, la U puede pelear. Todo está en
en que en que sigamos empujando hacia el
mismo lado con el mismo objetivo que
hemos tenido durante años. El equipo
tricampeón, somos el equipo vencer.
Obviamente todos van a querer este todos
van a querer tomarnos a nosotros.
¿Cuánjo debería ser como de la U?
Disculpa.
¿Cuá ser como de la U?
Si los resultados lo acompañan. Sí, yo
creo que sí
resultados. Puede seguir.
Muchas gracias. Dale toda la vida.
¡Carajo! Vieja, te amo. Gracias por
hacerme la U, mamá.
Bien, bien jugado. Creo que pusieron
garra los muchachos. Creo que el ingreso
de Azugaray por orejas estuvo estuvo
bien, casi igual pero lo más importante
es que el grupo se seó compacto, no
reaccionar
tiene que quedar de la
eh mira hoy día en el segundo tiempo
tuvo para replantear, pero creo que no
momento pero la oportunidad
entrenadores
con este triunfo si lo hiciera para unos
octavos de final. Claro, claro, claro.